[rintik hujan]
[bel pintu berbunyi]
Ya.  Salam untuk kalian berdua.
Gauri ingin bertemu kami.
Tunggu di sini, saya akan menelepon Bu.
Silahkan duduk.
- [pintu tertutup]
- [musik sedih diputar]
- Di mana kamu belajar?
- Balia.
- Balia!
- Ya.
- Wow!  Siapa namamu?
- Bhoomi.
Luar biasa!
Silakan pindah.
Ah!
Apakah Anda ingin menetap
di sini, Kavya Bansal, IAS?
Anda akhirnya berhadapan
langsung dengan impian Anda!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
- Pertama, kamu...
- Bagaimana denganku?
Jangan berpura-pura!  Anda adalah yang teratas!
Puncak!
Peringkat 9.
Oh, orang malang peringkat 9!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu pamer?
Hai!  Saya membawa barang bawaan
Anda, menyemangati
Anda di stasiun kereta
dan bahkan membawa file Anda tepat waktu!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
[gedebuk]
Sekali...
Katakan sekali.
Silakan.
Katakan sudah.
Terima kasih.
Di sana!  Saya mengatakannya.  Terima kasih banyak.
- Hai!
- Apa?
Itu setengah hati!
Lihat.  Ini bukan kampus dimana
kamu bertingkah seperti Shah Rukh.
[terkekeh]
Ups!
Oi, kenapa kalian
menghalangi jalan?
Astaga!
Anda adalah Shah Rukh Khan!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
[tas berbunyi]
Ah!
Nomor kamar saya 32.
Dan ya!
Saya tahu ini bukan kampus perguruan
tinggi tetapi semua orang akan ditugaskan!
Tidak semua orang seserius Anda.
Kamu wujudkan impianmu dan
biarkan aku mewujudkan impianku.
Anda punya mimpi!
Dia bilang nomor
kamarnya berapa?
Ah, 32!  Saya tidak boleh lupa.
[rintik hujan]
[pemutaran musik termenung]
Sudah lebih dari satu jam.
Jika dia begitu sibuk, dia
seharusnya tidak menelepon kami.
Anda menenangkan saya dalam perjalanan
ke sini dan sekarang, Anda menjadi marah.
Aku tahu dia melakukan
ini dengan sengaja.
Mari kita tunggu saja.
[pintu terbuka]
Oh, Rajeev!  Anjani!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Para pelayan tidak ada gunanya!
Mereka tidak memberitahuku
bahwa kamu sedang menunggu di sini.
[mencemooh] Pokoknya!  Silakan masuk.
Sebenarnya pelayannya masih baru.
Saya akan menugaskan mereka
dan memotong gaji mereka juga.
Tolong duduk.
Tidak apa-apa, Gauri.
Waktu kita tidak begitu berharga.
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri, Anjali?
Anda adalah ibu Petugas IAS sekarang.
[pemutaran musik yang mengganggu]
Semua orang pasti menginginkan
sedikit waktu Anda sekarang.
Duduk.
Ramu, ambilkan teh dan
minuman untuk para tamu.
Tidak apa-apa, duduklah.
- [Gauri terkekeh]
- Ya.
Saya dengar Anda
membagikan 51 kilogram 'laddu'.
Saya tidak pernah menerimanya, Rajeev.
Ini dapat dimengerti.
Tak seorang pun di
keluarga ini merayakannya.
Silakan.
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Anak saya berduka atas
pernikahannya yang rusak.
[batuk]
Menurutku semuanya sangat tidak menyenangkan.
Tinggalkan itu.
Gauri, apa yang terjadi adalah...
Biarlah, Rajeev.
Semua itu terjadi di masa lalu.
Silakan nikmati teh Anda.
[Gauri terkekeh]
Silakan lanjutkan.
Ambil ini.
Itu hanya beberapa tagihan.
Um, untuk katering dan dekorasi.
Tolong bayar mereka.
[pemutaran musik yang pedih]
Anda lihat, Rajeev,
kami ingin melakukan segalanya
untuk menantu perempuan kami.
Namun pertunangan itu dibatalkan.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Rp.  2,5 lakh!
'...pejuang'
Seorang pejuang.
Apa yang kamu lihat?
Sebenarnya kenapa temboknya pecah?
Dinding yang rusak adalah hal
pertama yang Anda perhatikan!
Suatu hari, Anda akan mengetahui
cerita di balik tembok yang rusak itu.
[pemutaran musik yang pedih]
'Seorang pejuang.'
[pemutaran musik yang menegangkan]
Hai!
Hai.
- Kavya, kan?
- Ya.
Anuja.
Um, kukira kita teman
sekamar tapi sepertinya
kamu ada di ruangan ini
dan aku di kamar nomor 14.
Artinya teman sekamarku adalah gadis itu..
Apa katamu!
Mengapa kamu mempunyai
masalah berbagi kamar denganku?
Apakah saya bau?
Kapan saya mengatakan itu?
Um... Selamat datang?
Sayang, kamu bisa bersantai.
Kita semua berteman di sini.
- Maksudku...
- Oi, wanita Inggris!
Saya di sini bukan untuk mencari
teman tetapi untuk menjadi yang terbaik.
- Santai.
- Apa yang dinginkan?  Apa katamu!  Turunkan tanganmu!
Beraninya kamu menyentuhku?
[pemutaran musik lucu]
[pintu terbuka]
[dering ponsel]
Halo.
'Bagaimana kamarnya, Nak?'
Pak Menteri, jangan menyerah!
Bukankah kamarnya bagus?
Dilengkapi dengan
AC split dan kulkas.
Luas dan ventilasinya bagus ya?
'Kamu pikir kamu tidak akan memberitahuku.'
Tapi aku ayahmu.
Saya mengirim orang-orang
saya ke sana sebelum Anda tiba!
Anda adalah salah satu dari jenisnya!
Apa menurutmu aku ini gadis yang bersekolah?
bahwa kamu meminta antekmu
untuk menyiapkan ruangan untukku?
Andalah yang menantang
saya untuk menjadi Petugas IAS.
Ini masalahmu, Ayah.
Anda pikir Anda berhak membuat
keputusan untuk semua orang.
Baik itu pendidikan, pernikahan,
profesi atau akomodasi seseorang!
Baik itu mendekorasi kamarku
atau mengambil anak
berusia 12 tahun dari ibunya...
'Mama!  Saya tidak mau pergi!  Mama!'
'Aku tidak mau pergi, Bu!'
'Mama!  Saya tidak mau pergi!  Mama...'
[mengejek]
Anda yang mengambil semua
keputusan, Tuan Menteri.
Keluarga ini tidak berantakan
karena keputusan yang telah saya buat.
Dan saya juga memiliki reputasi yang baik.
Adi...
'Kamu cerdas karena anugerah Tuhan.'
Dan Anda mewarisi
kecerdasan itu dari saya.
Tapi Anda selalu menggunakan kecerdasan Anda
untuk melakukan hal-hal yang saya benci.
Apakah begitu?
Seandainya Anda berkecimpung dalam dunia politik,
Anda pasti telah mencapai puncak kesuksesan.
Bagaimanapun!
Jadilah Petugas IAS, buatlah
nama untuk diri Anda sendiri
dan membuatku bangga.
Aku akan membuatmu bangga bagaimanapun caranya!
Kamu akan lihat.
[Sanjeev menyanyikan lagu]
Tuhan yang baik!
Ruangan yang besar sekali!
Punyaku sangat kecil.
Salam, saudara.
Menakjubkan!  TV yang sangat besar!
Apakah mereka menghabiskan
uang rakyat untuk hal ini?
Uang rakyat dimaksudkan
untuk dihamburkan.
Ruangan ini bukan milik Akademi,
tapi ayahku!
Hmm!
Jadi, Anda adalah anak yang hebat!
Apakah Anda membeli tempat duduk?
[terkekeh]
UPSC adalah satu-satunya ujian di mana ayah
tidak dapat membelikan kursi untuk putranya!
Jadi begitu!
Seseorang memamerkan uang ayahnya!
Nepotisme, ya?
Anda berasal dari Delhi.
Itu benar.
Delhi!
Anda tidak perlu mengatakannya.
Aku mengetahui dari caramu menanyakan
gadis-gadis itu tentang kadernya.
Gadis itu harus memiliki status yang setara.
Keduanya harus menjadi Petugas
IAS dan juga kader yang sama.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, kawan?
Bukan UPSC, Anda seharusnya
mencoba untuk menikah.
Anda akan berhasil!
Anda adalah pria yang hebat.
Hai.  Adi.
Sanjeev dari Chapra.
Maukah kamu tinggal di kamarku?
Ini adalah ruang VIP.
Maaf, Karan.  Aku akan meninggalkan kamarmu.
Saya akan memiliki waktu
hidup saya di sini setiap hari!
Siapa yang tidak menginginkan kehidupan yang nyaman?
Kalian hidup dengan nyaman.
Sekarang, saya tidak perlu berbagi kamar.
Akan lebih mudah
jika perempuan datang.
[mengetuk pintu]
Saya di sini untuk memberi tahu Anda rutinitasnya.
Setiap pagi, hadirlah di lapangan
untuk parade pukul 6 pagi.
Ada baiknya mengawali
hari dengan olahraga ya guys.
Pertemuan Officer Trainee
diadakan pada malam hari.
Harap tepat waktu.
Pertemuannya di malam hari!
Ya, dan mengenakan pakaian formal.
Oke?
Jika Anda mengenakan pakaian tanpa
lengan, pastikan ketiak Anda terawat.
Anak perempuan menghadapi masalah ini setiap tahun.
Oke?
Oke, gadis-gadis.
Sudah waktunya bagi saya
untuk pergi dan bersiap-siap.
Kavya, semoga sukses.
Kamu, minumlah obat penenang, kawan!
Akankah gadis cantik ini bertahan di sini?
Jangan menilai dia.
Pangkatnya adalah 55.
Selain itu, siapa yang tahu siapa yang
akan bertahan dan siapa yang tidak?
Pergi ke sisimu.
- Jangan macam-macam denganku.
- Kamu bilang itu sisimu.
Um, tapi kami sudah mengatakannya
kami akan memperbaiki aliansi
dengan upacara 'tilak' kecil-kecilan.
Tapi kamu...
Hai!  Kerabat Anda menari
mengikuti genderang tanpa henti!
Anda adalah ibu dari
Petugas IAS sekarang.
Jumlah ini tidak seberapa.
Dengar, kamu tidak perlu
memberikan uang itu kepadaku.
Saya akan mengirim
kreditor ke tempat Anda.
Selain itu, saya tidak perlu membagikan
alamat Anda kepada siapa pun.
Semua orang di lingkungan sekitar
mengetahui kediaman Petugas IAS!
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik ringan]
'Aku menyimpan sari biru di tasmu.
Kenakan itu jika ada acara.'
Apa?
Saya tidak mencuri sari Anda.
Berhenti menatapku!
Apakah Anda pernah memberi orang
kesempatan untuk berpikir atau berbicara?
Aku mengeluarkan ini untukmu.
Itu akan terlihat lebih baik untukmu.
- Apakah ini amal?
- Jangan lagi!
Saya berteman dengan Anda.
Kita tidak bisa terus berjuang setiap hari.
Saya belum pernah tinggal di asrama sebelumnya
tapi kudengar itu sangat menyenangkan.
Semua gadis pada usia yang sama
begadang di malam hari, ngobrol.
Apakah kamu seperti gadis cantik itu?
Ini bukan asrama.
Semua orang akan kesulitan
menyelesaikan kursus IAS ini!
Tunggu dan lihat saja.
Itu dimulai besok.
Apa yang kita lakukan terhadap sari ini?
Apa katamu!
TIDAK!  Simpan sari Anda untuk diri
Anda sendiri.  Saya senang memakai gaun.
Baiklah, bantu aku menggantungkannya.
- Kenapa harus saya?
- Aku tidak tahu caranya.
Aku juga tidak tau!
SAYA...
- Aku akan bertanya pada ibu.
- Tentu.
- Aku meneleponnya.
- Lanjutkan.
Gauri, kita tidak
punya banyak uang!
Lihat.
Kedua keluarga menyetujui
pernikahan tersebut dan dibatalkan juga.
Kami menyewa katering
mahal atas perintah Anda.
Jadi... Atau kita akan mengeluarkan uang
sesuai dengan keterbatasan keuangan kita.
Kamu luar biasa, Anjali!
Anda juga menikmati makanannya,
dan ketika tiba waktunya
untuk membayar tagihan, Anda...
Kelihatannya tidak bagus, Rajeev.
Apa maksudmu, Gauri?
Di manakah lokasi Jaideep?
Saya ingin berbicara dengannya.
Dengan tepat!
Dia tidak punya waktu untuk
menyia-nyiakan hal-hal remeh seperti itu.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Gauri, maukah kamu
berhenti mengejeknya?
Apakah menurut Anda kami tidak mengerti?
[pemutaran musik dramatis]
- Salam.
- Shubham!
Apa ini?
Pernahkah Anda melihat RUU ini?
Kamu bilang ayahmu melakukan
ini demi kebahagiaanmu.
Lalu bagaimana kamu bisa membebani kami dengan itu?
Bagaimana dengan kebahagiaanku, Paman?
aku tidak terpilih,
jadi putrimu membatalkan
pernikahannya.
Dia membuang cincin itu.
Jika dia bisa melepaskan cincinnya,
Saya yakin Anda bisa mengeluarkan sejumlah uang!
- Shubh...
- [ponsel berdering]
Anjali, abaikan saja
panggilannya atau jawab saja!
[dering ponsel]
Kavya!
Bu, aku butuh bantuanmu
untuk menggantungkan sarinya...
[pemutaran musik yang menegangkan]
Apakah kamu di tempat Shubh?
'Jangan tanya, Kavya!'
Mereka meminta kami untuk
membayar kegagalan putra mereka.
'Mereka berkata...'
"Sejak Anda memutuskan pertunangan,
Anda membayar tagihan sebesar Rs 2,5 lakh!"
- Bagaimana kita mengatur uangnya?
- Anjani!
'Tetaplah dalam batas kemampuanmu!'
'Jangan lupakan statusmu!'
'Kami dapat menyebabkan banyak
kerugian bagi Anda dan putri Anda.'
Kerugian apa yang ingin
kamu timbulkan, Bibi?
[pintu mobil terbuka]
[pemutaran musik yang intens]
- Saat ibu mengetahui kebenarannya...
- Bu, biarkan saja.
Mereka akan mengerti suatu hari nanti.
Kebanggaan mereka akan hancur suatu hari nanti.
Ambil saja uang dari mereka.
Bicaralah dengan hormat, Shubh!
Anda tidak berhak
menghina orang tua saya.
Lihat siapa yang berbicara!
- Kamu menodai citraku sebelumnya...
- 'Kamu ingin uang, kan?'
Aku akan memberimu uang.
Tapi aku tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang keluargaku.
Anda berani mencoba menjatuhkan kami!
Anda telah menunjukkan warna asli Anda!
'Kerabat kami memperingatkan
kami agar tidak memalsukan obligasi'
'dengan keluarga rendahan sepertimu!'
'Dan kamu membuktikan bahwa mereka benar!'
Penganiayaanmu tidak membuatku takut!
Tak satu pun dari kita akan pergi kemana pun!
Dan, Shubh!
Anda berduka atas gadis ini!
Benar-benar buang-buang waktu!
- Apa yang kamu katakan?
- 'Ayah, jangan katakan sepatah kata pun.'
Guru saya mengajari saya
bahwa kita menurunkan standar
kita dengan terlibat dalam
percakapan semacam itu.
'Saya tidak menghina siapa pun.'
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya membuat keputusan demi kepentingan
saya dan untuk mengamankan masa depan saya.
Jadi, saya akan membayarnya.
Mama!
Kavya...
Dan, Shubham, aku tahu
kamu ingin aku sakit sekarang.
Tapi kamu tidak bisa
mengambil mimpiku dariku!
Dari populasi 150
crore, hanya 180
yang terpilih, dan
saya salah satunya.
Dan tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.
Tidak seorang pun!
[pemutaran musik inspiratif]
Jika Anda mengira
Anda bisa menjalani hari
yang menyenangkan
ini, maka Anda salah.
'Bu, Bibi Gauri benar.'
'Kamu adalah ibu dari Petugas IAS
dan kamu harus bersikap seperti itu!'
'Beri tahu semua orang di
komunitas tentang hal ini.'
Saya akan mengajak mereka
berkeliling Akademi IAS melalui video call.
[pemutaran musik inspiratif]
Sertakan juga cincin
pertunangan dalam perhitungannya.
Karena Anda mengawasi iuran,
izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
saya juga memberikan cincin kepada Shubh.
[pemutaran musik]
Saya akan membayar jumlah
sisanya dengan penghasilan saya.
[vokalisasi]
[vokalisasi semakin intensif]